[Música]
[Aplausos]
Hola culerada la cistas a
ver Bueno estoy muy [__] muy
[__] muy muy [__] muy
enfadado es que me lo temía y al final
se ha
confirmado estoy enfado conmigo también
por por imbécil estoy enfadado con con
el club con Elena Ford e transparencia
Elena Ford qué transparente eres Gracias
por ser tan transparente amiga
eh a vosotros O sea la cuestión es la
siguiente yo me hice socio hace 2s años
y 3 años creo que va a hacer Bueno
cuando llegó chavi al club el día que
anunciaron chavi me enteré de que podía
ser socio y ir e ir al campo porque aquí
te haces socio pero no puedes ir al
campo eres socio te dan un carnet
220 creo y con ese carnet Pues bueno
pues Le enseñas a la peña Mira soy socio
del Barsa y no puedes ir al campo porque
hay una lista de espera de años vale eh
como era el segundo covid o no sé qué yo
me hice socio y desde el primer partido
de chavi barza español 1 gol de penalti
de Memphis de
Pay un partido que nos dieron dos o tres
palos fallaron unas increíble bueno no
estamos hablando de eso
ahora pues socio y allí que iba yo al a
siguiente ya no podía ser
socio Pero bueno mi mentor Me dejó un
carnet agradecido de por vida me dejaba
dos a veces la mayor ve me dejs agradeci
por vida ganamos la liga
al año siguiente por cuestiones de
trabajo no me hice socio para ir a
monj y este año sí que me he hecho socio
vale tonto yo pensando que podía buen
socio no socio soy siempre abonado
cuando quiero decir abonado abonado es
el que puede ir al
campo Entonces te decían te cobrar la
mitad
temporada Yo a lo mejor soy estúpido
pero yo entendí que me cobran la mitad y
luego pod ir a la otra mitad cómo voy a
pensar que soy abonado solo para ir a
Mon yck la primera mitad de temporada
que encima no hay casi
partidos y me parece Genial que a los
que se abonaron el año pasado y fueron a
Mon yck tengan preferencia pero qu
sentido tiene que los que nos hemos
abonado este año no podamos y estoy yo
de los cuatro que damos tres estados en
la misma situación y no podemos ni pedir
sorteo no podemos ni pedir sorteo
porque no son los abonados o sea venga
que vuelvan todos aquellos que solo van
el día que viene el Madrid eh Y bueno no
sé que se lo piensen mucho o sea eh Ya
no falta tanto para las selecciones
votaré al tío que ponga un sistema de
que el campo esté lleno siempre Ya
está ya está que sí que seguramente
encontraré una forma de ir pero no me me
toca los [__] me parece injusto que
los que vamos a monck esta primera mitad
de temporada no podamos ir al camn la
segunda Me parece muy Injusto muy
Injusto me parece una [__] me parece
pensado con el culo me parece que le
suda la poa a los socios Me parece que
lo único que quieren es meter llenar eso
de turistas y ya está porque soy
incapaces de encontrar dinero por otro
lado
bueno es que se me quitan las ganas de
verdad estañ Estaba buah pero muy cabora
estoy super
estaba en plan Google modo incógnito
como fabricar bomba casera estoy
bastante más tranquilo porque me han
estado tranquilizando en plan no
tranquilo ya iremos de una forma otra
bueno
porque parce una
cerdad una cerada yo soy estúpido A lo
mejor soy estúpido por no informado
antes pero unaer que te
vendan primera mitad de temporada eh
puedes ir luego no no pues acabas me
dejas acabar el año y luego el año que
viene ya me jodo otra vez y me vuelvo a
poner en la lista de espera pero me
dejas acabar el año cabrón sois unos
cabrones unos
chorizos bueno
eh Qué más
decir no s Mira aquí el libro que me reg
tengo el libro que me lo leo el otro día
Happy cool pues muy happy no
esto Igual me tendría que leer Mira [__]
salo yo
mira la vida del bara bueno echamos de
menos a la vida del bara la nill batar
es una exempla para m
jovas Pues sí así Debería ser y que la
gente vaya al campo con la camiseta del
bara por favor O sea que gente que es
socia desde hace 40 años y no se ha
puesto una camiseta del barza en su vida
al campo con la camiseta del barza con
la blaugrana eh las otras A mí me melan
mucho de colores pero las de colores son
para el día a día la blaugrana te la
pones y al
campo
Ay de verdad Qué cabreo bueno qué
comentamos más no sé no sé qué más
comentar es que me he [__] es que
esta mañana tenía ganas hasta de Mira es
que ya no quiero hacer ni vídeos no no
quiero hacer nada no quiero saber nada
de
nadie Gabi impresiona está como un toro
dej ya decir que está como un toro dej
en paz a Gabi que vuelva cuando tenga
que volver y ya está
mbappé mbappé que no ha ido con su
selección para descansar y se de una
fiesta a
estocolmo es lo que tiene la vida de
esta gente que viene una burbuja luego
llora Ay es que no puedo tener una vida
normal tiene un día libre y se va
estocolmo una
fiesta
Bueno no sé qué más dicen es que no hay
noticias a ver qué
más
a misterio
Alaba con el 10 de España la min yal
Ayer
estuve en un programa del alabes que
lleva Lorenzo
a no me acuerdo cómo se llama se Pero
bueno Estuve allí en un Cómo se llama un
space de Twitter estoy salando del
partido del otro día me preguntaban Por
ansufati
qué piensa el socio de ansufati y
bueno dije lo que lo que viendo dicio en
mis vídeos que o sea yo creo que poca O
sea si un c leas a elegir O sea qué te
gustaría por favor
que un jugador triunfe yo creo que todos
diríamos ansufati o sea quién quieres
que triunfe ansufati
ansufati tío que que verlo a un nivel no
sé el que tenía pero bueno verle meter
goles es que es un tío que con facilidad
con minutos si él se adapta al rol de la
mayoría de partidos salir desde el
banquillo él te puede hacer 15 goles por
por temporada pero fácil si es que es un
tío que el gol lo lleva
Bueno vamos a ver si se adapta ese rol
vamos a ver y a partir de ese rol ir
creciendo ir creciendo Por qué no volver
a ser titular
si si se acerca físicamente al nivel que
tuvo en fin Ah pido perdón pido perdón
porque ayer el vídeo fue un desastre eh
Como lo edito con el móvil yo que sé
hice así se fue no sé qué hay un trozo
repetido la intro sale al final de todo
Bueno un desastre pido perdón pero bueno
gracias a los que lo visteis y a los que
fuisteis tan buenos de darle like p que
est mal editado intenté luego editarlo
una vez subido a YouTube y es un follón
y digo bu Ahora sí tengo que empezar a
subirlo de nuevo que es que yo lo odio
odio si yo no tuviera que subir los
vídeos si me subiera a otra persona
haría cinco vídeos al día pero es que
tené que subirlo ahora no sé qu a la
descripción ahora si subido ahora la
mentirijillas piadosa y cuando me
preguntan has utilizado palabras
ofensivas y yo quién
yo yo no digo Bueno vamos a decir que no
es un follón subir los vídeos Entonces
ya lo dejé así Creo que se repite un
minuto y medio dos pido perdón y nada me
voy ya viernes
eh en fútbol bueno juegan la selección
ayer perd Inglaterra es que Inglaterra o
sea tanto me me flipaba los niños niños
o no tan niños que en Twitter buah
Inglaterra quién para esta selección son
imbatibles per que imbatibles si no
saben jugar a fútbol o sea son muy
buenos individualmente pero nunca han
salido jugar como equipo nunca en la
vida nunca o sea el día que vaya y
Guardiola va a tener más trabajo que que
madre mía no sé si va cundir Pero en fin
Ah me vo
buenos para el lunes tengo una
sorpresita que ya la
veréis tiene que ver con critos tengo
que ir a cambiar cromos Ah a ver si si
consigo un niño que venga conmigo a
cambiar cromos no ir con iré con Adri a
cambiar cromos
mercon nos vamos ser buenos con esta
camiseta homenaje que me regaló mi amigo
rebo me despido está todo guapa es
increíble esta
camiseta verdad que claro queda un
poquillo Justin aquí no se ve gracias al
ángulo que he escogido Pero en fin bueno
F muy cabreada estoy ah que se me
olvidaba quey es viernes los datos de la
semana más se
suscriptores
1679 yo creo que
bajado no había yo creo que había 80 no
sé
visualizaciones 100 horas de
visualización bueno bien y bueno a la
gente le gustó el otro día lo de los
países y había gente me decía no pero es
que yo Teo desde Suecia yo desde Cuba yo
desde a ver si salen
todas que no sé si es que saen los que
más Mirad hoy sale España 7% Estados
Unidos México Colombia Polonia Perú
Francia Alemania Venezuela chile
Nicaragua Panamá
Guatemala Argentina El Salvador
Argentina que empató con Venezuela
Bolivia le ganó con uno menos a Colombia
es flipante
decía un chaval que en redes es fútbol
por el mundo que si se celebrar el
mundial Bolivia ganaría Bolivia el
mundial de
fútbol quién más Reino Unido Honduras
Guinea ecuatorial Países Bajos y
senegal no sé si es que no saben todos
no muestran
todos si pongo el último año sale
También Haití ar saudí Japón eslovenia
Grecia Irlanda Países Bajos Brasil costa
de ibori Paraguay mozambique Argelia
Puerto Rico República Dominicana un
saludo a mi amigo Héctor República
democrática del Congo Mali Israel
Indonesia Nigeria Cuba Marruecos Canadá
Irak Italia Uruguay senegal Uzbekistán
Rusia Suiza Polonia rein Unido Alemania
Nicaragua Costa Rica Francia Bolivia
Ecuador Honduras El Salvador Panamá
chile Guatemala Venezuela Argentina Perú
Colombia México Estados Unidos y España
Bueno ahí
estamos
[Música]
vamos y